hier is die verhale wat dit dek
week in die kategorie 5 TV-nuuskamer
PayPal het uit die alliansie geval
wat probeer om Facebook's van stapel te stuur
digitale geldeenheid Libre a man has been
in staat om al vier sy verlamdes te skuif
ledemate met 'n verstandbeheerde eksoskelet
pak nee ons is nie vroeg vandag April nie
Dwaas se grappies van 2020 Microsoft is regtig
die maak van 'n nuwe selfoon wat twee het
skerm en bestuur Android en Kanada
besigste lughawe sal binnekort gebruik word
kunsmatige intelligensie krag tegnologie
wapens wat hierdie verhale is, op te spoor
volgende
moet nêrens heen gaan nie
kategorie vyf-nuusruimte oor die TV
week se top tegniese verhale oor die slaaf Linux
vooroordeel
Ek is Sasha Rickman en hier is die toppunt
stories volg hierdie week op PayPal
het uit die Alliansie geval wat dit is
probeer om Facebook se digitale te begin
geldeenheid Libre PayPal het die
aankondiging Vrydag in 'n verklaring
maar het nie aangedui wat gevra is nie
die besluit Weegskaal en sy digitale
beursie Calabro is deur Facebook onthul
in Junie, maar die cryptocurrency was
gekritiseer deur reguleerders en beide Frankryk
en Duitsland het onderneem om dit te keer
PayPal het gesê dat dit van Europa bly
ondersteunend van libras-aspirasies, maar het
gekies om op sy eie kern te fokus
die firma was een van die
oorspronklike lede van die Weegskaal
Verenig 'n groep van 28 ondernemings en
Niewinsorganisasies help om Weegskaal te ontwikkel
ander lede sluit betalingsmaatskappy in
Visa-rit-app vir uber en
humanitêre liefdadigheid van Mercy Corps in
reaksie op Weegskaal van PayPal se onttrekking
vereniging het gesê dat hulle daarvan bewus was
pogings om die finansiële te herkonfigureer
stelsel sal 'n moeilike kwotasie verbintenis tot
dat die missie vir ons belangriker is
as enigiets anders wat dit in 'n
stelling dat ons beter daaraan kan weet
hierdie gebrek aan verbintenis eindig nou aanhaling
Facebook het op die onthulling van hierdie jaar gesê
wat mense sou kon maak
betalings met die geldeenheid via sy eie
apps sowel as boodskapdiens
whatsapp-vennootskapsondernemings ook sou wees
Weegskaal vir transaksies kan aanvaar
Facebook gesê
onafhanklik bestuur sou word
gerugsteun deur reële bates en deur te betaal
met dit sou so maklik wees soos en
sms die groep van sewe gevorderdes
ekonomieë het in Julie gewaarsku dat dit sou doen
laat Libre nie tot alles toe nie
regulatoriese probleme is aangespreek
sentrale bankhoofde insluitend die us s’n
of die Britse Mark Carney het ook uitgespreek
skeptisisme en ons president Donald
Trump het getweet dat hy nie 'n fan is nie
die geldeenheid wat die Liebherr-vereniging het
hou sy eerste vergadering van sy
beheerliggaam die Libre Council on the
14 Oktober sê die groep in 'n
tweet dat dit beplan om opdaterings te deel
kort daarna ongeveer kwotasie 1.500
entiteite wat aangedui het
entoesiastiese belangstelling om deel te neem einde
kwotasie
hoe interessant dit interessant is
storie omdat ek vandag net gelees het
dat sommige van die Amerikaanse politici
vertel Visa as u betrokke bly
dit gaan noukeurig ondersoek word
wil jy voortgaan en so is dit?
daar is baie ondersoek na Lieber
en ek bedoel, ek weet dat ek al in die
soos ek dink dit is nie wonderlik nie
idee bloot as gevolg van die probleme
Facebook het gehad, sodat jy hulle kry
daaraan geheg en dit gaan
maak onmiddellik die deur oop vir privaatheid
bekommernis behalwe hoe dit gebruik gaan word
en ek weet dit is nie net Facebook nie, maar
dat ek dink dat dit afspeel as 'n
onderstroom van vrees as dit nie so was nie
Op Facebook betrokke sou mense meer wees
oop daarvoor en dit is die groot ding soos
crypto geldeenheid gerugsteun deur soveel
Ek dink dat maatskappye in die algemeen soos is
regerings sal huiwerig wees omdat
hulle verloor hulle die beheer oor hulle
eie ekonomie ja, en dit beteken hulle
verloor die beheer oor billike handel en
ander weet jy dit is soos wat sou doen
die regering doen as hulle skielik verloor het
alle beheer oor die geldeenheid wel
Ek bedoel seker as jy weet dat jy weet
jy het die handel hiermee
aandelemark van valuta en as skielik
daar is 'n aanloop
jy weet Amerikaanse geldeenheid sê en
mense soos jy weet dat ek wil belê
Weegskaal in plaas daarvan en nasionaliteite is dan
gaan met die cryptocurrency soos die
Amerikaanse ineenstortings wat 'n uitwerking op die
die hele ekonomie, ja, daar is 'n
die rede waarom u dinge wil behou
vanuit 'n monetêre oogpunt stabiele regs
jy weet so ek doen, ek kry dit
die kommer is snaaks, want ek sou
sou persoonlik dink as gevolg van
Facebook se kwessies sou ek minder hê
vertroue, maar dan weet die visum is
vennoot dan bring dit reg
soos visum dit het, het ek hierdie gemak
in die veiligheid van die visum soveel gebrandmerk
hulself goed, hoe gaan dit met die belangstelling?
maar wat vir my interessant is, is dat ek
dink dit omdat dit Facebook is en so
baie mense wat nie so goed opgelei is nie
in die privaatheidskwessies is dit waarskynlik
opgewonde daaroor, want dit is Facebook
reg, miskien ja, dit sal wees
geïntegreer in whatsapp reg so hey
dit is 'n wonderlike funksie, so daar is
beslis ook dat ek dink dit is net
die natuurlike evolusie van hierdie is 'n
tegnologie as wat nou bestaan, blyk nou uiteraard
Weegskaal nie; ek weet nie
soos ons verstaan ​​hoe dit gaan wees
werklike kommoditeite te gebruik om
stabiliseer die die geldeenheid, maar hoe kan a
cryptocurrency stabiel wees soos
dit is wat ek wag om uit te vind
reg, en daar gaan geen mynbou wees nie
van die geldeenheid soos en as dit die
saak hoe, hoe moet jy
verkry dit deur dit net soos te koop
net soos gewone geldeenhede
jy doen die uitruil as ek
as ek Amerikaanse dollars het, het ek VS gekoop
dollars hiervandaan in Kanada, so ons sal sien
en doen PayPal-borgtog wel
wat regtig enige impak daarop uitbeeld
Weegskaal of gaan dit net aanhou en
PayPal gaan eenvoudig nie deel uitmaak van nie
dit omdat hulle regtig 'n soort is
mededingende produk en cryptocurrency
val nie regtig in wat hulle het nie
hulself regtig gevestig as watter
is 'n fiat gebaseerde geldeenheid
basies soos 'n digitale bank en waarlik
soos die tyd oor vyf jaar sal wys, PayPal
gaan óf hulself skop
om uit te gaan of hulle gaan wees
mekaar hoogmoedig om uit te klim
ons weet nie reg wat ons sal sien nie
ons sal hier wees om goed daaroor verslag te doen
ons teleprompter het ongelukkig
opgehou werk het, maar gelukkig het ek die
nuwe stories op my skootrekenaar gelaai, so as
jy sal my verskoon waarna ek sal kyk
lees die nuus wat 'n man kon doen
beweeg al vier sy verlamde ledemate
binnekort met 'n geestesbeheerde eksoskelet
tybalt wat nie sy van wil hê nie
onthul was 'n optikus voordat hy geval het
15 meter in 'n voorval by 'n nagklub
vier jaar gelede sê hy dat hy sy eerste neem
stappe in 'n eksperimentele eksoskelet
Dit voel asof hy die eerste man is
die maan
sy bewegings veral loop
ver van perfek en die Robo-pak is
word slegs in die laboratorium gebruik, maar
navorsers sê die benadering kan wees
dag die kwaliteit van die pasiënt te verbeter
tybalt het 'n operasie gehad om twee inplantings te plaas
op die oppervlak van die brein wat die
dele van die brein wat beweging beheer
64 elektrodes op elk van die inplantings
lees die breinaktiwiteit en bestraal die
instruksies aan 'n nabygeleë rekenaar
gesofistikeerde rekenaarsagteware dan
lees die breingolwe en verander dit
instruksies vir die beheer van die
die letsel aan sy ruggraat
koord
het hom verlam gelaat en hy het die volgende deurgebring
twee jaar in die hospitaal, maar in 2017 het hy
het aan die eksoskelet-verhoor saam met
die kliniek met Clini Tech en die
Universiteit van Grenoble aanvanklik hy
geoefen met behulp van die breininplantings om
beheer 'n virtuele karakter of avatar in
'n rekenaarspeletjie en toe gaan hy verder
na twee jaar in die pak gewandel het
as hy nie loop nie, sê hy dat hy eintlik sou
vergeet hoe om te loop en selfs die
die persepsie dat hy langer was as baie
van mense in die kamer goed hy vinnig
het die eksoskelette beheer
dit het baie langer geduur om te loop
leer hoe om die arms te beheer, sê hy
aanhaling dit was baie moeilik, want dit
is 'n kombinasie van veelvuldige spiere en
bewegings
dit is die indrukwekkendste ding wat ek
doen met die uittreksel van die eksoskelet
Tybalt moet wel aan 'n
plafon tuig om die minimum te beperk
die risiko dat hy in die blootstelling sal omval
eksoskelet beteken dit dat die toestel nie is nie
tog gereed om buite die laboratorium te beweeg
daar is ook planne om vinger te ontwikkel
beheer om dit moontlik te maak om op te tel en
voorwerpe beweeg, maar die navorsers moet
wees versigtig hoeveel data hulle oordra
van die brein na die rekenaar wat hulle het
350 millisekondes om van denke na oor te gaan
beweging anders die sintuigstelsel
word moeilik om te beheer daar is
die toekomstige potensiaal om die brein te lees
meer in meer besonderhede met behulp van meer
kragtige rekenaars en AI om te interpreteer
die inligting vanaf die brein en die
span verantwoordelik is gretig om voort te gaan
die ontwikkeling van tegnologie deur die
sensors Tybalt het ook die inplantaat gebruik
om 'n rolstoel te beheer volgens die
navorsers is hul motivering heeltemal
medies in die verskaffing van mobiliteit aan
pasiënte wat andersins nie in staat sou wees nie
om te beweeg, is ongelooflik soos ons
kry dit reguit, hy het soos sensors in
sy brein op die oppervlak van sy
brein wat sy gedagtes lees
beheer reg'ment reg wat ongelooflik
wat indrukwekkend daaraan is, is die feit
dat hulle alles kon doen
maar die feit dat hulle dit reggekry het
isoleer die elektriese impulse in die
brein wat daardie spesifieke beteken
bewegings ja so in en van
self is fenomenaal
of oefen hy sy brein om te skep
nuut reg, miskien hou ek daarvan
moet die avatar eers wees om van hom te hou
oefen op 'n wantroue met omdat
stel jou voor soos om 'n masjien te beheer
my verstand, maar my liggaam het as in gevaar
reg ja baie gawe situasie is dit
interessant dat dit nie kan wees nie
aan boord gedoen en dan is dit miskien net
die hoeveelheid rekenaarkrag wat daar is
vereis
koek bak wat in die pak ek is
seker dit kan onvermydelik gedoen word
tegnologie soos waar tegnologie
dit kyk na enkelbordrekenaars
het soos NP gebruik op neurale prosessering
eenhede reg wat data kan verwerk op
teraflops en hulle pas soos in u
sak, sodat dit gedoen kan word, is miskien net
hulle jy weet hulle het 'n begin gehad ja jy
Dit is wanneer jy prototipeer
altyd groter en en en en beslis
die veiligheidsharnas om vasgeknoop te word
die plafon maak sin ja is soos jy
sê jy kan nie dink wat sou gebeur nie
as hy die verkeerde gedagtes gedink het
op hom inmekaargesak of iets is
interessant, want ek is baie
veiligheid in hierdie gedagte en ek
dink dit sal regtig goed wees as hulle
dit eers vir rolstoele geïmplementeer
net soos ja voordat dit werk, red jy
en dit lyk soveel eenvoudiger as
dit ja, miskien rolstoele en
miskien is oordragtoestelle nou motors
wat is tog lekker hieraan, al bedoel ek
en jy praat daarvan
wees in rolstoele, maar ek dink alles
die mense met prostetiese ledemate
jy weet om dit te kan doen
tegnologie en gaan he, jy weet wat
so jy ontbreek 'n deel van jou arm en
'n hand het ons nou 'n prostetiese ledemaat
hier is hierdie klein inplantaat wat u nou kan doen
beheer dat jy agter in is
daar o ja, maar dit is opgewonde omdat
jy sal aan die the dink
beperkinge waaraan sommige mense moet gaan
dit gaan goed, ek kan nie
dat dit 'n hele nuwe wêreld oopmaak oh
ja ek is mal daaroor, asof ek so opgewonde is
oor hierdie projek en waarvoor dit gaan
om die lewe terug te gee aan mense wat is
op die een of ander manier belemmer word
mm-hmm dit is wonderlik wat dit is
totale goeie nuusstorie en dit is nie
net oor daardie mobiliteit, maar net
lees soos jy sê die rolstoel is
nie die liggaamsdele beweeg nie, dit beweeg
soos 'n gemotoriseerde rolstoel, soos die
kommunikasie kan met 'n toestel wees
kan wees om ander toestelle te beheer
wie weet wat weet presies
dit is die wêreld is jou oester as dit
kom tot gedagtes idees ek is
wonder dit vanuit 'n veiligheidsoogpunt
mmm-hmm soos ek skielik dink
oor die feit dat dit oordra na
'n rekenaar kan die deur oopmaak
aan iemand wat so inhaal
neem beheer oor die pak deur in te stel
hoekom slaan jy jouself daar binne
iets soos hierdie gaan nie net oor nie
die mobiliteit en wat hulle kon doen, maar
hulle bou ook 'n bietjie sekuriteit in
protokolle ja vir daardie soort goed
beteken dat dit nie in die verhaal behandel is nie
maar ek hoop dit is seker
omdat ek bedoel, hoekom nie selfstandig te wees nie
gebruik dit kan 'n impak hê mhm
ons sal kyk wat gebeur het, ek het verskeie verloor
jare met hierdie tegnologie met die met
die navorsing wat hulle doen
dit moet nou ook vinnig wees
breek die crypto-verslag en meer hiervan
week se top-tegnologieverhale verskyn
moet nêrens heen gaan nie
[Musiek]
in wat dien om te bevestig dat ons is
leef tans in die eindtyd
Microsoft het 'n nuwe selfoon daarvoor gemaak
het twee skerms en hardloop Android
dit wil voorkom asof Microsoft self is
leer dat as u dit aanvanklik nie doen nie
slaag
daar is altyd Linux wat hulle aangekondig het
die komende Android-oppervlaktelefoon
duo tydens hul jaarlikse hardeware-geleentheid onder
ander dubbelskerm kwalifikasie en AMD
aangedrewe goedjies is groot
jy sal moet wag tot Kersfees 2020
as u een van u eie wil hê
anders as die Samsung Galaxy-vou
microsoft se poging om 'n vou lettertipe
fondelblad vergewe my baie duidelik
twee skerms met 'n dun 360 grade
skarnier in die middel sodat skerms vertoon kan word
wees geposisioneer soos u wil
klein tablet as die helfte van 'n geslote toestel
oop as 'n boek of volledig oop as 'n boek
groot plat tablet wat die raakskerms is
elk 5,6 duim eenhede wat 'n agt
wys drie duim-skerm as dit oopgemaak word
volledig terwyl die aparte skerms sal wees
deur die eienaars van Samsung en
Huawei se komende opvoubare toestelle
wat een groot deurlopende buigbare gebruik
vertoon die oppervlakmonitors op
die minste duursamer wees as die
rampspoedige eerste pogings deur Samsung
oppervlakte-entoesiaste is hoofsaaklik 'n Panos
Volgens Panay is die maatskappy kwotasie
'n samewerking met Google om die beste te lewer
van Android-eindkwotasies
dit kom nadat Microsoft onttrek het
miljarde dollars in patentregte
betalings van Android-vervaardigers tot
onlangs en is op die punt om uiteindelik te bring
een van sy familie van
mobiele Windows-bedryfstelsels en
dit word Android aangedryf deur Linux die
open source kern wat Redmond nou
blykbaar lief nadat hy vroeër verklaar het
dit is 'n kanker in Linux
kern skepper Linus Torvalds gesê
in 1998 aanhaal as Microsoft dit ooit doen
toepassings vir Linux beteken dit dat ek gewen het
wel Linus jy het gewen
dit bedoel ek
ons is goed gedoen Linna ja ja ja
net 'n bietjie ja vir die oorwinning
dit voel asof dit goed gaan met hulle
altyd Windows teenoor ja en Linux was
gemaak om te klink soos Oh slegs hackers
gebruik dit ja en Linux Android
is gebaseer op Linux, so dit is basies
aangedryf deur Linux, is daar baie toestelle
dat jy nie eers besef dat jy is nie
routers en so-iets jou selfoon
jou tablette
hulle is almal op Linux gebaseer, maar Microsoft
wou nou Windows-gebaseerde tablette hê
om Android te doen is redelik cool ek
soos dit ja, verander dit Kanada se
besigste lughawe sal binnekort gebruik word
kunsmatige intelligensie aangedryf
tegnologie om wapens op te spoor die
bestuurders van Toronto se Pearson
Internasionale lughawe sê dat dit wel so is
het ingestem om die nuwe stelsel wat ontwikkel is, te toets
aan 'n Ivy League Amerikaanse Universiteit en
bemark deur 'n BC-onderneming vancouver-gebaseer
Liberty verdediging Holdings Beperk
sê die tegnologie wat bekend staan ​​as hex-golf
kan beide metaal en nie-metaal opspoor
wapens wat wissel van gewere en messe tot
plofstof wat dit gebruik deur vas te lê
radarbeelde en dan kunsmatig
intelligensie om daardie beelde te ontleed
tekens van 'n wapen wat in sakke versteek is of
onder klere Liberty sê dat die
tegnologie kan nie herken nie
gelaatstrekke en is daarom en
hou dus nie 'n privaatheidsrisiko in nie
opposisie kundiges in die veldbeskouing
met 'n mate van skeptisisme die groter Toronto
lughawesowerheid wat werk
Pearson sê dat dit sal begin
die tegnologie in die lente te ontplooi
van 2020 in 'n poging om veiligheid te bevorder
Dwayne McIntosh direkteur van korporatiewe
veiligheid en sekuriteit vir die owerheid
gesê dat hulle iets probeer
dit kan ons 'n meer definitiewe gee
kyk na wapens en plastiese plofstof
wat dalk in lughawens binnekom as ek
hierdie geleentheid gesien het ek gevoel dat ons gehad het
om deel daarvan te wees
einde kwotasie Macintosh het gesê die presiese planne
vir die loodsprojek is nog onder
manier, maar gesê hacks golf eenhede sal wees
net ontplooi
Side-lughawe-terminale om te kies
op potensiële dreigemente voordat hulle dit kry
binne een van die stelsels baat hy
gesê is dat dit geïntegreer kan word met
ander lughawesekuriteitsfunksies en
aktiveer antwoorde gebaseer op wat dit kies
opsporing van sekere wapens vir
instansie outomaties kan aktiveer
deure om spesifieke alarms te sluit of te klink
Pearson Airport is nie die enigste ligging nie
die Metro Toronto-konferensiesentrum het
ook onderteken as 'n toets webwerf sien ek wil
daardie laaste punt oor die sluit van deure
ja, dink aan skole of iets
soos dit, net soos die idee daaragter
so angswekkend soos dit is en hoe ons
wil nie hê dat dit ooit die geval sal wees nie
hou daarvan om te kan sluit op grond van
nvt sou ek weet dat dit ook 'n paar het
eng konnotasies maar II sou sê
soos sekuriteitsfilms soos mense
gebaseerde sekuriteit sal altyd wees
nodig, maar dit is ook maklik
trek die wol oor iemand se oë as
jy weet presies hoe om sosiaal te werk
interaksie reg, sodat AI soort as
'n rugsteun nie net die enigste oukei nie, miskien
dit is reg, dit is goed
reg - dink dus daaraan wat my maak
dink okay dit is so my onmiddellike gedagte
was o, ek kon almal toesluit
die deure miskien is dit miskien
gevaarlik wat as dit in plaas daarvan 'n
waarskuwingstelsel I, dit is hipoteties
maar jy dink oor die veiligheid
wag of sekuriteitspersoon wat 300 dophou
monitors in die veiligheidskamer en wat
as hulle nie vang wat aangaan nie
hierdie monitor omdat hulle kyk
hierdie monitor wat as die AI kan lig
dit rooi op en sê dat ons nie verbrand is nie
hier is iets aan die gang, en dit kan
wees iets wat regtig nie so is nie
veroorsaak nie eens paniek vir mense nie
soos wat as die reaksie wat veroorsaak word
is net iets wat oor die
saal en sê jy weet onder
konstruksie of jy weet wat is dit cool
hieroor weet u vir ons
hier in Kanada is dit 'n plaaslike verhaal
ons ek bedoel, ja, ek is in die Metro Toronto
Konferensiesentrum al die tyd wat ek uitvlieg
deur Pearson gereeld vir werk
en dit is asof hierdie soort netjies is
opgewonde om dit regtig te sien
speel en om te sien kom ek dit selfs agter
nie dat ek sal weet dat jy probeer toets nie
maar hou daarvan om te sien inloop en gaan
o ja okay daar is daardie sensor oh
daar is soos net om te sien of ek kan
tel dit op of word dit net
dit is 'n deel van die alledaagse lewe
netjies, maar wat dit interessant is
is dat dit is voordat u die
lughawe ja, want ek bedoel as jy dit kry
na die sekuriteitspunte wat u gaan
deur al die stappe, maar dit is goed
soos 'n vooraf-skerm voor u selfs
kom daar in om almal te beskerm
wie gaan in vir hul vlugte en?
dit is waar die massiewe vrag mense is
en dit vlieg net in hierdie
spesifieke scenario, maar o ja, daar is
soort mense wat in die
lobbies op een slag
Ek sweer vir jou nee jy gaan voort oh sorry
laat my net nie my gedagtes verloor nie, ek
wou met die privaatheidskant van
dinge waar hulle gesê het, daar is 'n bietjie
skepties oor die feit dat gesigte
word nie herken of herkenbaar nie
jy wonder wat jy eintlik sou sien
'n scan regs, dat dit vir my sou doen
wees goed, jy sien nie die AI is nie
data interpreteer en dit ok sê
persoon daar is iets wat my gedink het
is dit ook nie net die positiewe nie?
effek daarvan om te weet dat hy daardie persoon is
dra 'n wapen, maar dit kan ook
help om stereotipering te voorkom en
rasprofielering en valslik
iemand beskuldig of valslik stop
reg, jy weet op grond van daardie soort
dinge wat jy weet wat ek ook sal wed
hulp daaraan sou die pogings verminder
mense is nie die manier waarop die tegnologie is nie
geïntegreerd daarin kan iemand sê
gaan 'n lughawe teiken, is hulle
gaan nie Pierson teiken omdat hulle nie
Weet dat Pearson hierdie AI het waarvandaan
a u 'n plaaslike perspektief hierop ken
Ek gaan ook maar het dit regtig nodig
om in Pearson in te gaan, is daar meer
gaan aan as wat ek besef
proaktief reg laat ons nie wag tot ek nie
wonder soos okay
so hulle proef dit soos hulle
rede vir en en dit maak my net
gaan
wel, hulle doen 'n baie goeie werk as dit so is
die geval omdat u nooit iets sien nie
daal ten minste die bedrag by Pearson
van kere dat ek daar was om te weet
dat dit slegs 'n ekstra laag is
sekuriteit wat miskien nooit sal wees nie
gebruik sou wonderlik wees, maar as dit gaan
sny af op dinge wat ek gaan wow
goed gedoen, want ek het dit nou nie geweet nie
was 'n probleem ja dit is waar
dis lekker, Sasha kan ek spring
op die cryptocurrency-verslag net aan
laat ons kykers weet waar hulle is
dinge staan ​​op 9 Oktober
Dit is wat muntstuk gekko vir ons sê
Bitcoin Jeff is weer aan die toeneem
ons is op 300 25,91 sent ons wat bring
ons tot agt duisend vyfhonderd en
sewe en tagtig dollar en vyf en veertig
sent per munt kultus Facebook-libras
nog nie agt opgeleide litecoin opgelei nie
verdien 'n paar dollar teen 5908
etherium vaar ook goed
191 dollar en 42 sent het vanaf 177 gestyg
verlede week hou Manero 'n bestendige posisie op 55
82 en Scalla een van die kleintjies
mikro-muntstukke verloor 'n spel net 'n
bietjie op 0,3 tot tienduisendste van a
sent
Skilpadmuntstuk aan die ander kant wen
dieselfde bedrag byna 0,26
tienduisende sent as skele die een
wat aanhou verander, dit is Dave, ja, dit was
stelliet en dan was dit wringkrag en
regs het Scalla geword, so dit is nog steeds op die
afwaarts ja soos ja wonder of dit
is regtig as gevolg van die oorskakeling daarvan
name so ek is seker soos mense as baie
sal ophou om daarin te handel
dis trots op die probleem, waarskynlik jy
verloor vertroue in 'n muntstuk wat nie
stabiliteit een van die dinge wat kyk
by mikro-munte is daar skilpadmuntstukke
konsekwent ja en dit is stabiel en
daarom is dit Owen en hul logo
is 'n skilpaddop wat mooi koel is
ja Teenies maan in skilpaaie vir die
wen, maar eintlik bedoel ek dit gee jou
vertroue in die mikro-muntstuk en om 'n
mikro-muntstuk daar is geen daar is geen risiko nie
basies is dit
soos jy 10 miljard daarvan gaan koop
maar jy kan hulle myn omdat hulle so is
volop, en u kan dit op die verbruiker kry
hardeware nog steeds en dit is nog steeds 'n
moontlikheid, maar die ding om te onthou
oor cryptocurrency is dat die mark
is altyd oop en dit verander altyd
dit is baie wisselvallig en ek bedoel graag van
op hierdie oomblik tot 10
minute van nou af en selfs oornag
gaan heeltemal verander en draai
sy kop, sodat jy regtig moet seker maak
dat u slegs belê en bestee
wat jy kan bekostig om te verloor omdat jy
eerlikwaar gaan dit heel moontlik
verloor dit is dit heeltyd op en af
maar hey as jy winste kry, dan is dit
dit is 'n kragtige ding, maar ook daar
oorstromings of hou en belê in
die toekoms en dit hou en vertrou
dat hey bitcoins meer werd sal wees
eendag en ek dink dit is wat ons is
sal sien sodra Weegskaal begin
handel ook
dit is geen groot beleggings nie
Weegskaal wat dan baie vinnig gaan wees
bevorder die Weegskaalse ekonomie en veroorsaak dit
om ook in waarde op te styg, so ons sal sien
wat gebeur ongelooflik sal ek wees
hou dit net in gedagte groot dank aan Roy
W Nash in ons gemeenskap van kykers vir
hierdie week stories aan ons voorlê
dankie dat u die kategorie vyf-TV gekyk het
nuuskamer nie vergeet om van te hou nie en
teken in vir al u tegniese nuus met 'n
effense Linux-vooroordeel en gratis
inhoud, kyk gerus na ons web
webwerf van die kategorie-vyf TV-nuuskamer
Ek is Sasha Rickman, ek is Robbie Ferguson
Ek is verantwoordelik vir al die tegnologie rondom
hier is jammer oor die teleprompter
het goed gedoen so ja en ek is Jeff
Weston en ek staan ​​net hier, hy is hier
vir die komiese effek
Ek het die Roemeniërs nie die instruksies gelees nie